+++
date = "2017-09-06T13:50:00-08:00"
draft = false
title = "#06.09.2017г. #деньчеченскойреспублики #государственныйтеатр"
slug = "06-09-2017g-denchechenskoirespubliki-gosudarstvennyiteatr"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Офицеры России", "Ибрагим Базаев", "Театр", "Концерт", "Молодёжь"]
categories = ["Культура и искусство", "Молодёжь"]
+++

#06.09.2017г. #деньчеченскойреспублики #государственныйтеатральныйконцертныйзал #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #комиссияповлпросаммежнационвльныхимежконфессиональныхотношений #ибрагимбазаев #мусадунаев #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр
